Operaciones
1- Ejercicio #2: Conversión de edad
Haz un programa que funcione de la siguiente forma:
- El programa nos pregunta nuestro nombre.
- El programa nos pregunta nuestra edad.
- El programa da como resultado nuestro nombre y a continuación los días que hemos vivido hasta el momento (deberás multiplicar la edad por 365).

Array
2- Crear un array llamado *meses* y que almacene el nombre de los meses del año.
Mostrar por consola la cantidad, y luego, los nombres de cada uno de los meses

3- Crear un array de elementos que contenga nombres y posteriormente agregar más elementos por medio del método “push”

